http://berryhallo.fumi.li/


Top
Works
>>Game
>>本
>>Back
event Info
Staff
Link
*twitter *pixiv


このサイトはサークル『 』の公式サイトです。
創作情報の公開や作品のサポートを行なっていきます。
作品の詳細情報はWorksから各作品のページヘどうぞ。 


News......
2013/06/26 特設ページ開設。


Banner
[            ]
URL:
このサイトはリンクフリーです。バナーは直リンクでお願いします。
リンク先はxxxxxxにお願いします。


mailform
お問い合わせはお問い合わせフォーム、または下記メールアドレスまでお願いします。






Game
　概要　表紙　
　スペック
　SYSTEM
　Screenshot
　Download（？）
　Q&A

　
本
　【表紙　　　】
タイトル/　　サイズ・？P・？円　 
フルカラーのイラスト集

本文サンプル



Event

参加イベント予定 
→
2013/08/12（月）　コミックマーケット84　申込済み
東地区　ぺ59b　ベリーハロ☆

発行物
240同人ソフト　「Rollcubebeat」
イラスト集「零ぼん。」



Staff 自己紹介的なもの？自画像があれば○

Link　コミックマーケット８４　東京ビッグサイト　2013年8月10日(土)〜12日(月)



a8def0
d2e7ee